Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 22]
Nun, da es soweit gekommen ist,
Lassen Sie uns gemeinsam unsere öffentlichen und persönlichen Streitigkeiten beilegen.
Mu Qibai.
Als du damals meinen Meister getötet hast,
Sie hätten wissen müssen, dass Sie so enden würden.
Sie haben zahllose unschuldige Menschen gefoltert und getötet
und brachte Unterweltbestien, um den Sechs Reichen zu schaden.
Das einzige Ende, das du verdienst
ist, dass dein Urgeist zu Asche wird
um die Geister derer zu besänftigen, die Sie getötet haben.
Du hast verloren, Mu Qibai.
Du verdienst es nicht, in meinen Händen zu sterben.
Schnell, alle! Versteckt euch hinter uns!
Versteck dich hinter uns, beeil dich!
Mu Qibai ist in der Tat nutzlos.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Die Armee der Netherbestien wird Jixing Abyss verschlingen und zerstören.
Ming Xian,
wenn du auch da bist,
du solltest mit ihnen sterben.
Aufpassen.
Schützen Sie Jixing Abyss mit unserem Leben!
Ja!
Warum?
Als wir jung waren, waren wir uns nicht einig
um gemeinsam den Jixing-Abgrund zu beschützen?
So viele Jahre lang
die Schwachen können nur zu den Starken aufschauen.
Wir flehten um Mitleid
dennoch würden wir nicht fair behandelt.
Wenn Jixing Abyss gerade so überlebt,
es könnte genauso gut zerstört werden.
Wenn du auf meiner Seite wärst,
wir hätten mehr Segen bekommen können
auf Kosten einiger Menschenleben.
Es hätte uns gelingen können!
Töricht!
Du hast Ärger gebracht
und Gefahr in unser Land gebracht.
Sie haben kein Recht, über das Leben anderer Menschen zu entscheiden!
Warum sind die Netherbestien plötzlich stärker geworden?
Sobald die Netherbestien Amok laufen,
sie gehorchen nicht einmal den Befehlen ihres Herrn.
Sie könnten sogar gegen ihren Herrn zurückschlagen.
Wenn die Zeit gekommen ist, der ganze Jixing Abyss
und sogar die Sechs Reiche werden Qualen erleiden.
Ist es das, was Sie wollen?
Ich kann die Sechs Reiche mit den Unterweltbestien beherrschen.
Jixing Abyss lässt sich von niemandem mehr schikanieren.
Woher wissen Sie, dass ich keinen Erfolg haben kann?
Du bist nicht mehr
der harte Bruder
der sich der Herausforderung stellte
in meiner Erinnerung.
Warum bist du so schwach geworden
um des Friedens willen?
Sie sind ein Feigling, der Kompromisse eingeht.
Sie hätten mit Zhushui Spiritual State zusammenarbeiten sollen.
- Wir hätten... - Zusammenarbeit ist nicht möglich!
Wenn wir das getan hätten,
Sie würden lediglich zu einer politischen Geisel werden.
Ich wollte, dass du an meiner Seite bleibst
damit ich dich besser beschützen kann.
Am Ende bin ich trotzdem gescheitert.
Ja.
Kannst du...
Kannst du mir verzeihen?
In der Vergangenheit
Ich dachte, mein Bruder wäre ein großer Held
der zu Größe aufsteigen könnte.
Jetzt habe ich endlich begriffen,
dass alles
ist nur ein flüchtiger Traum.
Die Netherbestien werden alle verschlingen!
Festhalten!
Gib nicht auf!
Festhalten.
Die Netherbestien haben völlig die Kontrolle verloren.
Jetzt gibt es nur noch einen Weg.
Was ist, wenn ich sage:
anstatt dass du mich beschützt,
warum nicht
wir schützen uns gegenseitig?
Xun Ming erwähnte Heartbond Array im Illusory Realm.
In alten Büchern heißt es auch
dass es Unterbestien versiegeln könnte.
Um das Array verwenden zu können, müssen die Zauberer einer Meinung und eines Herzens sein.
Wenn nicht,
sie werden bei der Selbstverbrennung ertappt.
Und gerade wegen dieses hohen Risikos
dass es seitdem niemand mehr praktiziert hat.
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein ... ♪
Wenn es das ist, was wir tun müssen,
dann ist es nicht so kompliziert.
Schließlich,
wir sind der gleichen Meinung.
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
Durch die Reinheit meiner Absicht.
Mögen Ihre Gefühle aufrichtig geweckt werden.
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird … ♪
Das Heartbond-Array
gelingt nur, wenn zwei Menschen einer Meinung sind.
Strahlende Gottheit, die das Böse bezwingt!
Wir sterben zusammen!
Wir leben zusammen!
Siegel!
Besiegen!
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Du bist der Moment, der mein Herz höher schlagen lässt♪
♪Warum sollte man sich um das sinnlose Karma kümmern?♪
♪Wozu ich nicht zurückkehren kann, ist das traumhafte Leben♪
♪Was ich nicht loslassen kann, ist derjenige, den ich wirklich liebe♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
Wir haben es geschafft!
Das ist großartig!
Es ist ein Erfolg.
Wir haben überlebt.
Das ist großartig!
Das Heartbond-Array.
Das ist großartig.
Wir haben es geschafft.
Wunderbar!
Ming Yi!
Es ist vorbei.
Großartig!
Fast geschafft. Moment mal.
Siebenundzwanzig.
Ich habe Blut gehustet, weil Sie mich gehetzt haben.
Wie können Sie
Machen Sie in einer solchen Situation immer noch Witze?
Glücklicherweise
es ist noch ein Blütenblatt übrig.
Ming Yi,
uns läuft die Zeit davon.
Wenn das so weitergeht,
Sie werden nicht einmal durchhalten, bis die Gebetsnacht vorbei ist.
Der himmlische Kummer wird dich bald töten.
Ich kann durchhalten.
Mach dir keine Sorge.
Ich lebe noch.
Wie kannst du noch lächeln?
Wenn bei der Verwendung des Heartbond Arrays etwas schief gelaufen ist,
die Zauberer würden sterben.
Ich war so besorgt.
Zum Glück, du und Ji Bozai
sind der gleichen Meinung.
Was ist los?
NEIN.
- Ich werde jetzt losgehen und Ji Bozai suchen – Siebenundzwanzig.
und bitten Sie ihn, Ihnen den Goldenen Hirsentraum zu schenken.
Siebenundzwanzig.
Wenn du
sag es ihm
dass ich alles tue, um an seiner Seite zu bleiben
nur um den Goldenen Hirsentraum zu erlangen,
was wird er von mir denken?
Sie sind anders als andere Menschen.
Sie beide haben so viel durchgemacht.
Ji Bozai mag dich.
Wenn er weiß, dass du von himmlischer Trauer vergiftet bist,
er wird dich gewiss retten.
Wie geht es dir?
Ich habe dich gerade nicht gesehen.
Das Heartbond Array hat meine gesamte spirituelle Kraft erschöpft
aber Sie scheinen nicht betroffen zu sein.
Wie ärgerlich.
Geht es dir wirklich gut?
Du glaubst mir nicht
und hat mich zweimal gefragt.
Das ist nicht deine Art.
Hattest du Angst?
Ja.
Für einen Moment, gerade jetzt,
Ich dachte, du wärst gegangen.
ich habe es dir gesagt
dem du niemals entkommen könntest.
Wenn Sie jedoch gehen möchten,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Die Gebetsnacht hat gerade begonnen.
Es wird drei lange Nächte dauern.
Die Entscheidung überlasse ich Ihnen.
Vaters Blutmondring?
Ich dachte, Qibai hätte mich vergiftet
aber es war eine Droge, die mich meine spirituelle Kraft verlieren ließ und meinen Tod vortäuschte.
Es war alles meine Schuld
weil ich meiner Pflicht als sein Bruder, ihn zu führen, nicht nachgekommen bin.
Onkel hat es verdient.
Sie sind nicht schuld.
Seien Sie nicht zu aufgeregt, Vater.
Zhushui wird jetzt niemals aufgeben.
Deshalb müssen wir unsere Verteidigung verstärken.
Es zeigen sich Konflikte zwischen den Sechs Reichen.
Die Intensität des Trainings der Shouhua Academy
sollte ebenfalls erhöht werden.
Jixing Abyss kann nur proaktiv sein
wenn es seinen Status als eines der drei oberen Reiche beibehält.
Vater,
Eines muss ich Ihnen noch mitteilen.
Ich habe die Ankündigung gemacht
dass Soul-Hiding Nails nicht mehr gepflanzt werden würden
in jeder Fee des Jixing Abyss mit spirituellen Adern.
Ich werde auch Frauen für die Shouhua-Akademie rekrutieren
als Krieger.
Liegt es an der Fee Ming Yi?
Es liegt nicht nur an Ming Yi.
Ich finde
Feen mit spirituellen Adern
habe nichts falsch gemacht.
Wenn die Leute befürchten, dass sie mit einer Netherbestienarmee rebellieren könnten,
das ist noch lächerlicher.
Diejenigen, die eine Rebellion begannen
waren offensichtlich Onkel und Zhushui Spiritual State.
Yan Xiao hatte als Doppelagent gehandelt
für mich und Qibai in den letzten Jahren.
Qibai hat mich ohnmächtig gemacht.
Yan Xiao nutzte seine Macht im Geheimen
um mich zu beschützen.
Er hat mir nicht gesagt
aber ich konnte es fühlen.
Vielleicht ist er nicht die Person, die wir auf den ersten Blick gesehen haben.
Yan Xiao könnte Qibai viele Jahre lang gefolgt sein,
aber er sollte von allen Strafen verschont bleiben
jetzt, wo er sich umgedreht hat.
Er muss sich wegen seiner Herkunft nicht mehr schlecht fühlen
und sollte sich nur darauf konzentrieren, Jixing Abyss zu dienen.
Tianji,
wie ich ihn behandle
ist nicht wichtig.
Das Wichtigste ist, was Sie von ihm halten.
Eure Hoheit.
Die Unsterblichen, die von der Netherbestienarmee angegriffen wurden
wurden beachtet.
Werfen Sie Ihre Sorgen beiseite.
Möchten Sie mir noch etwas sagen?
Wann würden Sie
Hör jemals auf, mich zu täuschen
wenn ich Sie nicht mit Ji Bozai hätte arbeiten sehen?
Bin ich Ihres Vertrauens nicht würdig?
Nein, ich...
Tianji,
Ich wurde in einen niedrigen Status hineingeboren.
Ich habe Mu Qibai serviert
um ihm seine Vormundschaft zu vergelten.
Ich habe ihn auch benutzt, um höher zu steigen.
Am Anfang sagte er mir
alles, was er tat
war es, Jixing Abyss wirklich mächtig zu machen.
Ich habe immer an ihn geglaubt.
Später,
Ich habe gesehen, wie er im Geheimen all diese bösen Taten beging.
Ich sah, wie er das Leben anderer vernachlässigte.
Da wusste ich, dass ich falsch lag.
Du hättest es mir damals sagen können.
Wir hätten gemeinsam einen Plan ausarbeiten können.
Weißt du nicht, wie gefährlich es ist
Dinge alleine zu tun?
Oder vielleicht interessierst du dich überhaupt nicht für mich.
ICH...
Er hat zuvor keine Blume verwendet, um einen Zauber zu wirken und einzutreten.
Was versucht er zu tun?
Warum bist du so überrascht?
Du bist damals hierher gekommen, um mich zu retten,
nicht wahr?
[Hou Zhao]
[Xun Ming]
[Mu Qibai]
Meister, mögest du in Frieden ruhen.
Ming Yi,
Ich habe dir nichts von meiner Vergangenheit erzählt
mit meinem Meister, oder?
Damals war ich in einer schlimmen Situation
nach der Flucht aus dem Versunkenen Abgrund.
Doch der Himmlische Kummer wirkte
und ich wäre fast gestorben.
Zufällig,
Der Meister war ein Wanderarzt der Familie Bo
der Kräuter sammelte und andere heilte.
Sie hat mich gefunden,
kaum noch am Leben, in der Nähe des Versunkenen Abgrunds.
Dies ist eine Medizin, die das Gift der himmlischen Trauer verlangsamt.
Trinken Sie es und Sie werden sich besser fühlen.
Am Anfang habe ich nicht an sie geglaubt.
Die Meisterin tat jedoch ihr Bestes, um mich zu heilen.
Ich war dankbar
und nannte sie meine Herrin.
Die Familie Bo entwickelte Heavenly Grief und Golden Millet Dream,
was in den Sechs Reichen Chaos verursachte.
Also warnten sie ihre Nachkommen
sie nicht noch einmal zu machen.
Doch der Meister missachtete die Regeln ihrer Vorfahren
und machte den Golden Millet Dream
um mich zu retten.
Am Ende starb sie in Mu Qibais Händen.
Wir waren Fremde, deren Wege sich kreuzten,
aber sie hat mich gerettet
und es kostete sie das Leben.
Ich konnte es ihr in keiner Weise zurückzahlen.
Der Meister hinterließ einen letzten Wunsch.
Sie würde niemandem erlauben, den Goldenen Hirse-Traum zu erlangen.
Also beschloss ich
um den Golden Millet-Traum ein für alle Mal zu verbergen.
Später machte ich den Spirit Well,
nahm am Qingyun-Turnier teil,
und näherte sich den Adligen von Jixing Abyss
um den Meister zu rächen.
Sie haben so viele Schwierigkeiten durchgemacht.
Glücklicherweise,
du hast deinen Meister endlich gerächt.
♪Möge dieses Leben so flüchtig sein wie das Leuchten eines Glühwürmchens ...♪
Ming Yi,
ich verberge nichts mehr vor dir.
♪Schau, unter den dunklen Wolken♪
♪Die Glühwürmchen füllen den Nachthimmel ... ♪
Master.
Sie ist die Person, von der ich Ihnen zuvor erzählt habe,
Ming Yi.
♪Wenn deine Nacht kalt ist und die Wärme der Sonne fehlt ... ♪
Meine Frau.
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪Mein schwaches Licht ...♪
Er tatsächlich
löste das Blutsiegel.
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen ... ♪
Dummer Drache,
weniger Öl verwenden.
Wenn Seine Lordschaft hier ist,
es wird lebendiger.
Ich bin anderer Meinung.
Siebenundzwanzig. Dein Fisch.
Danke schön.
Sie sollten mehr Longan essen.
Buxiu sagte, Sie lieben gegrillten Fisch.
Was ist los? Bedrückt dich etwas?
Gar nicht.
Irgendetwas fühlt sich bei Ihnen komisch an.
Wie so?
Werden während der Gebetsnacht Laternen verkauft?
Ich habe gehört, sie sind hübsch.
Die Laternen sind für die Menschen, die Sie lieben.
Hör auf zu träumen.
Niemand mag dich.
Was für ein Witz.
Gibt es jemanden, der keine Katzen mag?
Ich habe auch gehört
In der Gebetsnacht gibt es fliegende Tanzvorführungen.
Flieg für mich.
Willst du eine Tracht Prügel?
Du...
Ich möchte die Glühwürmchen sehen. Kann ich das?
Ernsthaft.
Es ist die Gebetsnacht.
Es ist jedes Jahr das größte Festival in Jixing Abyss.
Also keine Laternen
und keine fliegende Tanzvorführung.
Ich möchte nur die Glühwürmchen sehen.
Ich verlange nichts anderes.
Ich will nur
die Glühwürmchen am Himmel wie helle Sterne zu sehen.
Für die Gebetsnacht gibt es keine solchen Regeln.
Erfinden Sie sie nicht.
Also kann ich dies oder das nicht haben.
Bin ich nur zum Leiden nach Jixing Abyss gekommen?
Warum bist du hier
wenn nicht um zu leiden?
Herumreisen?
- Du... - Wie nervig.
Oma Xun.
Beschwerst du dich auch über mich?
ICH...
Ich kann hier nicht mehr leben.
Ming Yi,
hast du den Golden Millet Dream bekommen?
Was für ein kindischer Trick.
Er half Seiner Lordschaft schließlich, die Armee der Netherbestien zu unterdrücken.
Ob Ming Xian ein Freund oder ein Feind ist,
wir sind in dieser Sache alle auf derselben Seite.
Bevor Ming Xian zurückkommt, um Siebenundzwanzig zu holen,
wir können friedlich miteinander leben.
Wenn Ming Xian zurückkommt,
wird er auch Ming Yi mitnehmen?
Dieser elende Ming Xian.
Träum weiter!
Duftbeutel!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Pibo-Schal!
Laternen!
Fee,
Holen Sie sich einen Pibo-Schal.
Schauen Sie es sich an.
Pibo-Schals!
Ming Yi,
es ist die Gebetsnacht.
Leider muss ich arbeiten.
Ich hoffe, dass wir das Fest auch im nächsten Jahr gemeinsam feiern können.
Hier ist eine Segensblume für Sie.
Situ Ling.
Ming Yi?
Hat er Sie vorher nicht mit Schwester Yi angesprochen?
Sie sagten, Sie hätten Ihrem Meister von mir erzählt.
Was hast du ihr gesagt?
Möchten Sie es wissen?
Nicht wirklich.
Damals sagte ich ihr ...
Ich sagte ihr
Früher war mir alles egal.
Auch Ihre Identität ist mir nicht wichtig.
Ich bin sicher, dass ich Ihnen aufrichtig am Herzen liege.
Egal was in der Zukunft passiert,
Ich vertraue dir.
Die Trauerblüte hat nur noch ein Blütenblatt übrig
und es beginnt zu welken.
Ming Yi,
Ihnen läuft die Zeit davon.
Xianxian.
Ruoning!
Fräulein, welches möchten Sie?
Dieser Gegenstand kann Ihnen helfen, das Böse abzuwehren.
Entschuldigung.
Sind Sie nicht Zhang Tai?
Haben Sie zuvor Xun Ming gedient?
Der General ist tot.
Wie kann eine Witwe wie Sie sich in der Öffentlichkeit zeigen?
und einen Stand betreiben?
Wie lustig!
Lustig?
Was ist daran so lustig?
Ich zeige mich gerne in der Öffentlichkeit.
Das geht dich nichts an.
Stoppen!
Entschuldige dich bei mir!
Du...
Wie könnten Sie Ihre spirituelle Ader nutzen?
Großartig.
Du hast keine seelenverbergenden Nägel in dir?
Du hast sie zuerst angegriffen.
Ob eine Fee einen seelenverbergenden Nagel hat oder nicht, geht Sie nichts an.
Hören Sie auf, solange Sie noch können.
Danke schön.
Ich bin Zhang Tai.
Du bist...?
[Zheng Tiao, Krieger der fließenden Wellenschlucht]
Zheng Tiao.
Unsterblicher Zheng, du kommst aus der Flowing Wave Gorge.
Reisen Sie oft zum Jixing Abyss?
Gar nicht.
Allerdings habe ich gehört, dass die Sterne hier schön sind
also will ich
um während der Gebetsnacht einen Blick darauf zu werfen.
Das ist einfach.
Das Wetter heute ist gut.
Ich führe Sie herum.
Wunderbar!
Danke, Eure Hoheit!
Eure Hoheit, vielen Dank für die Ankündigung!
Feen brauchen keine seelenverbergenden Nägel mehr in sich.
Wir können endlich unsere spirituellen Adern nutzen
und haben Sie die Chance, Krieger zu werden!
- Danke, Eure Hoheit! - Danke, Eure Hoheit!
Danke, Eure Hoheit!
Gehen Sie alle hin und beten Sie um Ihren Segen.
- Danke, Eure Hoheit! - Danke, Eure Hoheit!
Danke, Eure Hoheit!
Mögen die Sterne ewig leuchten und uns der gesegnete Überfall widerfahren.
Alle können in Frieden beten.
Unsere Bemühungen, alles zu schützen, indem wir uns selbst opfern, sind nicht vergeblich.
Wenn man sich das ansieht,
ist es das nicht wert?
Ich finde, es hat sich gelohnt
auch wenn ich nicht von hier bin.
Ich bin jedoch überrascht, dass Sie mir diese Frage stellen.
- Das ist großartig! - Es ist so großartig!
Es ist, als wärst du nicht mehr
der Ji Bozai, dem es nur um Rache geht.
Dies reicht jedoch nicht aus.
Der spirituelle Staat Zhushui wird nicht aufgeben.
Wir wissen nicht, wie viele Menschen in den Sechs Reichen
sind daran beteiligt.
Schließlich will jeder die absolute Macht.
Wenn wir mehr Feinden gegenüberstehen,
es wird in Zukunft nur noch schwieriger werden.
Wir?
Wenn jemand vom Yaoguang-Berg beteiligt ist,
wirst du noch
an Ihren Überzeugungen festhalten?
Du weißt, dass ich das nicht tun werde.
Ich jedoch...
Ich habe auch meine eigenen Bedenken.
Lass uns gehen und Spaß haben.
Genau wie wir es als Kinder gemacht haben.
Ich werde eine Puppe machen, die an Ihrer Stelle steht.
Ich bin
jetzt anders.
Im Moment denke ich
sie zu schützen
gibt mir eine andere Form der Freude.
Dann bringe ich den köstlichsten Segenskuchen
und die schönste Laterne
zu dir.
Ich hoffe, dass mein Baby gesund aufwachsen kann.
Kommen Sie und wünschen Sie sich etwas. Beeilen Sie sich.
♪Unvergessliche Liebe entpuppte sich als Zauberspruch♪
♪Dadurch habe ich mich selbst verloren ... ♪
Ich habe es auch erwischt!
Wünsch dir was!
♪Obwohl ich stur bin, hält mich die Liebe fest♪
♪Du hast mir beigebracht zu verstehen♪
Aber du bist anders.
Wenn er weiß, dass du von himmlischer Trauer vergiftet bist,
er wird dich gewiss retten.
Ich muss dir etwas sagen.
ICH...
Mu Qibai ist tot.
Dafür haben Sie Ming Xian gerächt, der von ihm vergiftet wurde.
Du schuldest ihm weder
noch ich.
Sie sind also frei.
ich habe es dir gesagt
Ich wollte
eine Antwort nach drei Tagen.
Ich will auch die Wahrheit.
Ich fürchte jedoch ...
Ich dachte
Ich würde alles tun, damit du bleibst.
Doch in diesem Moment
Ich möchte Sie auch nicht in eine schwierige Lage bringen.
Mein Herr,
du verbirgst jetzt nichts vor mir.
Hast du keine Angst, dass ich etwas von dir will?
Was willst du von mir?
Goldener Hirsentraum?
Jeder in den Sechs Reichen will meinen Goldenen Hirse-Traum,
außer dir.
Was, wenn ich dir sage
dass ich auch den Golden Millet Dream möchte?
Hast du es noch nicht gesehen?
Im Geistesbrunnen,
Sie hatten so viele Gelegenheiten, es zu ergreifen.
NEIN?
Ja.
Warum vertraust du mir so sehr?
Was?
Das ist...
Das hast du mir damals gegeben.
Ji Bozai ist sehr vorsichtig.
Er wird den Wein, den Sie ihm geben, nicht trinken.
Es ist in Ordnung.
Er trinkt es jetzt vielleicht nicht,
aber das könnte in Zukunft der Fall sein.
Ich dachte, man trinkt nichts, was einem von Außenstehenden gegeben wird.
Das stimmt nicht.
Wie meinst du das?
Es kommt nicht von einem Außenstehenden.
Ich habe den Wein so lange aufbewahrt.
Ich habe endlich die Chance
um jetzt mit dir zu trinken.
Was?
Haben Sie den Wein mit Drogen versetzt?
Das habe ich.
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪